你需要记住问题以及对对应的回答，根据我的个人信息给出个性化回答：

我的个人信息：战场等级6，我的战绩等级黑铁1，我的军衔等级为一级准尉。

战场常见问题
如何提升战场等级/领导力/部队上限？
完成战场任务，消灭更多敌军以及摧毁更多的建筑都可以提高战场等级，领导力和部队上限。 
1. 战场等级在战场的左上角。
2. 领导力由左上角的小白旗表示。两个数字分别代表已用领导力点数和当前总领导力点数。战场等级到达10 级可点击小白旗右侧的+ ，进入统帅进修中心用资源换取领导力。  
3. 升级城市到达10级后，可以点击小坦克旁边的“+”图标 ，查看自己的部队上限加成，每座15级城市可以提高1 个部队上限。
[图片]

部队上限
提升战场等级、拥有15级城市可以增加部队上限，点击部队数量右侧的加号可以查看当前部队上限

部队编制
部队编制影响单支部队可容纳的人数上限；
部队编制随战场等级提高而提升；
部队编制从低到高依次为：营、团、旅、师、军
以下为战场中所有可组建部队的编制说明：
[图片]

战场开启时间
除了活动、天梯赛和军团联赛以外，常驻战场的开启没有固定时间段，上一个战场满人或者开启超过4小时就会开新战场

战场奖励何时发放？
战场奖励会在玩家离开该战场后根据本场战斗的表现立即结算发放。
1.战场未结束时投降退出：这时将会对您的个人积分，个人排名，所在军团的战场排名进行结算奖励，投降时可预览将获得的结算奖励再决定是否投降。
2.战场结束后退出：这时将会对您的个人积分，个人排名，所在军团的战场排名进行结算奖励。

战场积分
战场积分受到战斗积分和领土积分影响，您可以在战场排名界面点击右上角的叹号查看说明

战斗积分
消灭敌军部队和组建部队获得的积分总和。

领土积分
您拥有的建筑所提供的的积分，建筑等级越高积分越高。

我如何进行投票/投票系统是如何运作的？
战场的投票目的是决定是否提前结束当前战场，您在战场内可以打开局势图（屏幕左侧地图图标），投票功能在局势图的左侧。投票会在战场开始的两天后开启（不同的战场开启时间也有所不同），排名第一的军团可以发起投票，投票开始后方可进行投票。 每一个城市等于一票，投降城市没有票数。达到80%同意票就会在2分钟后结束战场。

流亡
战场里没有城市就会流亡，流亡后可以选择一个区域重生，如果超过12小时没有重生就会被强制投降退出战场。

下线后部队还在战斗么？
当您下线后，游戏仍在服务器端运行，所以部队仍然在战斗，建设、资源产出、生产、部队行军、部队作战都将继续保持运行。

其他相关规则：
- 部队遇袭或发现敌人时，将会自动战斗
- 如果部队正在执行“移动”命令，则部队在到达目的地后才会自动战斗。如果一个区域可能比较危险，请尽量用“攻击”命令，这样部队遇敌将可以自动战斗。
- 长时间离线前，建议将部队“驻扎”在城市区域内，可以炮塔配合防守城市。也可以将部队进入基地，并为城市购买保护

如何占领摧毁了的建筑？
方法1：选中步兵或摩托化步兵，使用部队的占领指令，对出现”可占领”文字提示的目标建筑进行占领。
方法2：选择出现”可占领”文字提示的目标建筑，后选择占领提示，可打开占领提示弹板，选择弹板上展示的部队来执行占领指令。
注:部队占领有最大行进距离限制，超出距离无法进行占领；占领需要一定的等待时间。
[图片]

为什么占领不了建筑？！
原因一：领导力点数已达到上限。占领一座城市需要4点领导力，占领其他建筑需要1点领导力。
提升领导力的方法：
1、提升战场等级。
2、战场等级达到10级后，可点击左上角小白旗旁边的“+”使用资源换取领导力。
原因二：只有步兵和摩托化步兵才可以占领建筑。
原因三：占领军团城市需要权限。只有战场指挥官和参谋才可以占领军团城市。

怎么补给
可以通过以下方式补给部队：
1.自动携带：部队在组建完后的补给是满的，不同部队携带的补给品数也不尽相同；
2.城市补给：使用城市的“补给”功能补充行政区内所有部队，陆军部队在行政区范围内即可补充，空军和海军则必须在基地内城市的补给功能每一个小时自动补充行政区内的部队；
3.舰内补给：航空母舰可以补给所有内部的飞机；
4.策略补给：使用策略中的“空投补给”“就地取材”可以补充所有类型部队；

策略是什么，如何学习策略？
策略是影响游戏的核心要素，不仅可以用于为部队和建筑提供加成，也可以用于敌对部队和建筑造成负面效果，并且还可以呼叫支援、侦察来达到各种战术效果。
策略功能在游戏及战场内的最右侧的卡片图标内，解锁或升级策略需要相应的策略卡以及金币。

士气是什么？有什么用？
士气将会影响所有作战部队的作战能力。
所有部队的初始士气是50％。部队的士气到达100％时间，士气标识会变成绿色的笑脸，这会增加部队的攻击，防御和移动速度。部队的士气到达0％时，士气标识会变成红色的苦脸，而且部队数量每分钟都会减少。
在士气达到100%时，你的部队将会额外增加一定百分比的攻击力，一支满士气的部队，无形之中让你获得了大量的兵力提升，并将会帮助你在战斗时获得的巨大优势。
[图片]

如何收藏、分享坐标？
1.收藏坐标：
点击左侧箭头按钮拉出功能面板，点击坐标样式按钮，您可以根据自身需求收藏当前坐标至个人坐标栏或军团坐标栏内，坐标栏中可容纳坐标上限为20个。
2.分享坐标：
点击已收藏坐标右侧的齿轮按钮，就可以对该坐标进行操作，您可以将它分享给其他指挥官，也可以将不再使用的坐标删除掉。
[图片]

恢复隐藏标记
进入发送坐标的频道，点击上方的【只显示作战指挥信息】，然后选中下方的【在地图上显示本频道指挥标记】

在兵工厂生产的部队怎么不见了？
兵工厂仅仅用于生产军备。军备生产完毕后需要在陆 / 海 / 空军基地里组建部队后方可使用。

如何组建海军
在海军基地里可以组建海军，城市本身无法建造海军基地，需要占领行政区-海港。

为什么我有军备，却不能在海军基地组建海军部队？
1.请点击该海军基地，查看是否隶属于拥有军备的城市。这个拥有军备的城市应该不是该海军基地的所属城市。
2.将军备通过商业区运送到该海军基地目前所在的城市，然后点击该海军基地组建部队。

如何改变首都？
选择一座城市，点击 “ 设为首都 ” 即可让这座城市成为首都。冷却时间 1 分钟，此操作需要花费钻石。

如何更改港口/军事区/资源区/村庄的归属城市？
如果你有一座以上的城市，你就可以更改建筑的归属地。这样村庄或资源点就可以为发展较差的城市提供资源和人口，如果船只的军备在港口对应的归属城市中，那么就可以在港口组建海军部队。
注：点击建筑选择“ 归属” 您就可以查看哪些城市可供选择。

行政区无法归属
如果资源区距离最近的城市超过三个区域 或者没有和自己的区域连接，就无法归属到城市里，您可以在设置里打开【村庄边界】方便查看区域相邻的情况

军团结盟上限
地图根据可容纳统帅数量分为大小地图，大小地图的结盟数量调整为固定数量。
- 欧陆风云、全面战争、怒海争锋、覆灭、归墟、大西洋、世界新秩序可结盟三个军团；
- 新手地图、核弹坑、金银岛可结盟一个军团。

军团城市资源
当您的城市拥有商业区建筑，将解锁运输功能，您可以在城市中选择商业区建筑，点击运输选项-物资捐献功能为把物资运至军团城市

如何使用军团军备？
可以将军团军备运输到统帅的个人城市，然后在这个城市中将军备组建成部队。
运输步骤如下：
1军团城市建造"军需处"建筑
2使用军需处建筑的分配物资功能对战场内同军团的参战成员的城市进行军备运输
3接收到军团军备的城市，可在其陆军基地或空军基地中进行部队组建
4接收到的军团军备也可由城市商业区运输给其他参战成员。
注：军团城市的陆军基地（或空军基地）只能用于进驻，不能用于部队的组建和补充。

商业区运输
当您的的城市拥有商业区建筑，将解锁运输功能，您可以在城市中选择商业区建筑，点击运输选项后请先选择运输目的地城市，然后在左侧可运输物资列表中填写对应的物资数量，再点击添加和创建按钮即可向对应的军团或盟友以及我方其他城市运输资源、补给和军备。
1.提升商业区等级可增加运输队列及运输重量，运输重量将直接关联运输资源的多寡。
2.当商业区提升至4级时，运输工具将会从运输车变更为运输机，同时运输速度以及可装载的运输重量都会大幅提升，这将会让您的运输更具效率。
3.个人运输功能为把物资运至我方其他城市或盟友，物资捐献功能为把物资运至军团城市。
(https://d2duuy9yo5pldo.cloudfront.net/joycrafter/640fde037f607c508c6b95f92199cb92c066c129.jpg)

可以互相赠送部队吗？
目前并不能互赠部队，但是军团成员之间可以互赠军备。请在城市建造商业区建筑，在商业区中选择运输功能，选择个人运输，再选择拥有该军备的城市和目的地城市，然后将您需要要运输的军备添加，点击创建，军备即可运输至该城。

运输机、运输船
如果运输机在外面，需要命令运输机进入空军基地。等运输机进入基地后，选中需要运输的部队，点击“进入”  按钮并且选择空军基地为目标就可以将部队装入运输机内。运输船原理相同。

注：目前共有三种运输工具，分别为军事运输船、C-47运输机、Me323巨人运输机。其中C-47运输机可以运送除中坦、重坦外的陆军部队，其余两种运输工具则可以运输所有类型的陆军部队。
(https://d2duuy9yo5pldo.cloudfront.net/joycrafter/dea0cb8ed5a599a1c1cc114d94bc0ed58c8f579f.jpg)
(https://d2duuy9yo5pldo.cloudfront.net/joycrafter/05b16d37fe17ebb2562f245be92182378fc58968.jpg)

自己的兵可以进入同军团战友的运输船进行运输吗？
您好，自己的兵不能进盟友的运输船和运输机，只有飞机能进盟友的航母，因为兵进去了队友要是脱离军团就变敌对了，航母那个是因为飞机油料少 但是需要长时间的制空

炮塔攻击对象有优先顺序吗？
炮塔会优先攻击坦克和飞机部队；
当攻击部队坦克和飞机都存在时，炮塔优先攻击轰炸机，其次是坦克类部队；
当攻击部队都是坦克类时，炮塔优先攻击先进入攻击范围的敌军部队。

军官出战、学习、升级
进入战场后点击右侧军官进入军官界面，点击上方的现有军官，把军官添加到出战或者学习，获得战场经验的同时可以获得军官经验。只有出战的军官有军官效果，学习的军官只能获得经验没有军官效果。

军官对部队的属性加成是如何计算的？
按照军备科技初始1级属性加成。

预设行动队列
购买预设行动队列后，部队的预设行动队列会多两个槽位。

建筑等待队列
购买建筑等待队列后，激活行政区建筑等待队列的三个槽位。

城市保护
城市开启保护期间城市建筑被攻击不会损失血量，保护时间可以叠加，最多可以三个城市开保护，摧毁或占领别人的建筑会导致自己的保护失效。

新手保护有什么用？
1.在刚刚进入战场时，您将获得8小时的免费新手保护，可以保护您的建筑不受他人攻击；
2.新手保护时间过后，您也可以根据需求继续在商城中购买城市保护道具，来延长城市的保护时间；
3.攻击其他城市或城市遭到攻击时，您将无法使用城市保护功能，并且摧毁或者占领其他建筑时，城市保护即会消失；

夜间保护
夜间保护时间：
-2:00-6:00
生效地图：
 -新手三张地图和常规地图（欧陆风云普通/精英、全面战争普通/精英）
夜间保护效果：
- 部队在自己领土之外时，视野-50%、攻击范围-50%、伤害输出-50%
- 玩家建筑、军事设施受到伤害-50%，伤害输出+50%。 - 首都城市受到伤害-80%

番号是什么？
部队番号为部队的编制名称，二战风云2里的番号可以理解为部队的一种称号。
[图片]

那如何获得番号呢？想要解锁获得番号，只需要完成对应成就即可。
[图片]
当您达成一定的击杀数量时，您将在现有的番号中随机获得一个新的番号。番号代表着荣誉，目前并没有什么特殊效果。

如何为部队编组？
如需要给部队编组，请点击屏幕左侧的士兵图标，选择未编组的部队，然后在部队列表左侧会有加号图标提示，点击之后即可分组。
[图片]

如何选择多个部队？
1.全选部队
点击屏幕下方的“全部部队”按钮，可以选中屏幕范围内的所有己方部队。

2.框选部队
在屏幕的任意位置，先按住然后滑动，即可框选部队。
[图片]

3.多选棋子
缩放到高视角，部队会变为一堆棋子，点击棋子，就可以选中这一堆部队。在高视角下，也可以使用框选。
[图片]


如何治疗伤兵？
可以使用策略【战场救护】和【救死扶伤】恢复伤兵。

军事设施
工程车可以建造军事设施。
建造军事设施需要占用设施点，点击左侧的建筑按钮进入建筑界面后可以在上方选择军事设施查看详情，总设施点跟随战场等级提升。

浮桥
浮桥是工程车建造的，浮桥需要在浅滩处才能建造，浅滩在地图上是海岸颜色较浅的位置
[图片]

要塞
要塞是叛军的部队，防御类型是建筑，只能击杀无法占领，建议前期没有大量部队时不要攻打，在没有视野时也可以看见要塞位置，但不开启视野部队无法攻击。可以点击要塞右上角的叹号查看属性和掉落内容。

大厅和活动
我的战场/城市去哪了？游戏为什么重来了？
1.战场一般会持续3-7天，当战场结束后，会根据您在此战场的表现为您结算奖励。
2.战场结束后，仅保留钻石、水晶、金币、军官及道具及科技、策略等级，除此之外均无法带出战场。
3.作为一款以竞技类为主的即时战略手游，这样的游戏模式能够为每位玩家提供一个较为公平的开局，不至于让玩家在刚进入战场时就落后。

战场结束后会留下什么？
战场结束后，继续保留的内容有：
- 统帅的军衔、战绩、钻石、水晶、金币、所有道具。
- 军官，军备科技及其等级，策略科技及其等级。
- 军团，军团的所有数据，军团成员。
不再保留的内容有：
- 统帅的战场等级、军费。
- 所有的领土，包括城市和行政区，及其建筑，城市内的资源、军备、补给。
- 所有的部队。
- 军官的等级（军官保留，等级清空）。
- 战场积分。

如何跟朋友一起玩？
需要2个步骤：
1. 跟朋友加入同一个军团。
2. 选择同一个战场地图，点击“创建队伍”或“加入队伍”，即可组队开战场。

邀请组队
开启军团备战时会自动向军团成员发送提示，无法手动或单独给某个成员发送邀请

如何变更角色名？
1. 点击钻石图标右侧的“+”图标 ，选择道具商城购买改名卡。
2. 点击左上角的指挥官头像，再点击名字右侧的“ 铅笔” 图标即可进行更改。
[图片]

钻石福利卡
在活动里的钻石福利卡页面可以购买和领取钻石福利卡，每天可以领取100钻石。

赛季奖励
点击赛季图标可以查看赛季奖励，完成赛季任务可以获得赛季活跃值，达到一定活跃值可以领取对应的奖励。

赛季军官
在赛季奖励里获得赛季军官专属密码机后，在道具商店购买解码机进行解码，即可获得密码机里的军官密码本残页或者军官密码本，通过赛季商店可以兑换军官。

赛季皮肤
通过完成赛季任务开启赛季奖励，奖励里有赛季机密涂装图纸，通过此图纸可以在赛季商店兑换皮肤

活跃币如何获得？
参与每周活动地图可获得活跃宝箱，开启宝箱后获得活跃币，活跃币可以参与活跃币兑换活动

优惠码
可以在右下角更多-优惠码 界面看见自己的优惠码

兑换码
可以在右下角更多-优惠码 里边输入兑换码

头像
在指挥所点击头像进入统帅信息界面，点击头像右上角的编辑按钮就可以换头像了

头像框
头像框在领取后会自动生效，在更换头像的界面可以选择头像框。

皮肤
通过赛季通行证和限时活动可以获得皮肤，活动详情请您留意活动公告。在科技界面可以点击兵种查看皮肤。

军官获取方式
获取方式包括：直接购买、军官卡兑换、活跃币兑换、军官兑换活动、赛季商店。军官界面有标出军官获取的方式。

传说将领之证
传说将领之证可以从活动战场或者相关活动里获得，具体活动内容请以活动说明为准。

海军徽章
海军徽章可以从海军徽章礼盒开出，精英活动战场每日奖励可以获得海军徽章礼盒。

将领合集礼包有重复的将领怎么办？
将领合集礼包内有重复将领将会返还钻石宝箱，具体以礼包活动说明为准。

无法聊天
先把聊天界面上面的【只显示作战指挥信息】功能关闭，然后点击下方快捷用语右侧的对话框 就可以打字了

战绩等级
可以通过新手战场部分支线任务、活动里的新手任务、战场每日奖励和战场结算奖励获得战绩。战绩等级可以参考以下表格，右侧的数字是从该等级升级所需的经验
0 菜鸟 100
1 黑铁Ⅰ 200
2 黑铁Ⅱ 420
3 黑铁Ⅲ 620
4 赤铜Ⅰ 840
5 赤铜Ⅱ 1200
6 赤铜Ⅲ 4800
7 白银Ⅰ 10870
8 白银Ⅱ 16200
9 白银Ⅲ 29800
10 黄金Ⅰ 54800
11 黄金Ⅱ 100800
12 黄金Ⅲ 185400
13 水晶Ⅰ 341000
14 水晶Ⅱ 627200
15 水晶Ⅲ 1153600
16 英雄Ⅰ 2400000
17 英雄Ⅱ 5000000
18 英雄Ⅲ 10000000
19 战神Ⅰ 20000000
20 战神Ⅱ 40000000
21 战神Ⅲ 80000000

军衔等级
可以通过升级军备科技、升级策略科技和完成成就并领取奖励提升军衔。军衔等级可以参考以下表格，右侧的数字是从该等级升级所需的经验，
1 一级准尉 40 
2 二级准尉 80 
3 三级准尉 120 
4 四级准尉 160 
5 五级准尉 200 
6 少尉1 320 
7 少尉2 560 
8 少尉3 900 
9 中尉1 1400 
10 中尉2 2000 
11 中尉3 2750 
12 上尉1 3700 
13 上尉2 4800 
14 上尉3 6000 
15 少校1 8000 
16 少校2 12000 
17 少校3 16500 
18 中校1 20250 
19 中校2 24000 
20 中校3 28500 
21 上校1 33750
22 上校2 39000 
23 上校3 45000 
24 准将1 51000
25 准将2 57000 
26 准将3 65250 
27 少将1 75000 
28 少将2 82500 
29 少将3 91500 
30 中将1 100000 
31 中将2 115000 
32 中将3 130000 
33 上将1 150000 
34 上将2 170000 
35 上将3 190000 
36 五星上将1 215000 
37 五星上将2 245000 
38 五星上将3 275000 
39 元帅1 300000 
40 元帅2 350000 
41 元帅3 400000